جوهيون سو؟ ماذا تفعل هنا؟
.لم أرك منذ فترة أيها العجوز
.لا تقلق، أتيتُ لأخذه فحسب
لا نستطيع القتال على أيّ حال
.وآثارنا متضررة
!لن أسمح لك بذلك
.إن كنت مصرًا فلا خيار لديّ
...الحراس الذين سيهاجموننا
.سيذوقون ألم الموت
...ومصدر الألم هذه المرة
.هي جواهرهم الثمينة
!ماذا؟ لقد خدعتني
كيف يفترض بي ترميم كل هذه في ثلاثة أيام؟
.لا تتوقف عن التذمّر
...تبدو كأنها ستتحطم
!إن نظرت إليها فحسب
.اخرس! وانتبه لنبرتك
.أنا زعيمك
...هذه ليست طريقة مناسبة لمعاملة موظف
الترميم ليس سهلًا، حسنًا؟
.سيستغرقني ترميم هذا العدد عدّة أشهر
.لا تبالغ
هل هذا أثر الترميم خاصتك؟
.فرشاة رسم سلالة جوسيون
.جربها بنفسك وسترى
أنا؟
امتلاكك للأثر المناسب لايعني
.أن كل شيء سيصلح نفسه
...أراهن براتب عام أنك لن تستطيع
!...هذا
يمكنك ترميم الأشياء بهذه السرعة؟
.يبدو أن راتب عامك التالي قد صار لي
...لِم عليّ إذًا قبول هذا العمل
إن كنتَ تستطيع فعل ذلك بنفسك؟
.انظر إلى حالة الأثر
ما هذه الهيمنة المنفرة؟
!ارحل! ابتعد عنّي
أترى؟ لا يستطيع استخدام هذه بطريقة ملائمة
.إلا شخص ذو ألفة عالية
.لكنّي لا أستطيع فعل ذلك بتلك السرعة
.لقد اخترت الشخص الخاطئ
.لا تجادل. ابدأ فحسب
.أنا أستثمر في ذاتك المستقبلية
.لذا ابذل أقصى جهدك
.ستتحسّن قريبًا
.تفكيره بسيط
.هيّا ابدأ العمل
[خبير الترميم الملهم]
.اكتسبت لقبًا جديدًا وفتحت مهارة جديدة
أيّ مهارة هذه المرة؟
.فُتحت مهارة "ترميم القبور" (الرتبة إف)
ترميم القبور"؟"
.يختفي القبر بعد الحصول على الأثر -
مرحبًا؟ -
لِم قد أرغب في ترميمه؟ -
أيها الزعيم؟ -
العجوز إدي
.مرحبًا يا إدوارد
تعرف من أكون؟
.صار هذا أكثر إثارة للاهتمام
ماذا؟ تعرفان بعضكما؟
بالطبع. سيصبح إدوارد لاحقًا
."ملك الثراء"
إنه مستثمر بريطاني ولاعب مهم
.في سوق الآثار
...يعمل حاليًا كوسيط على الأرجح
.بين مستخدمي الآثار
...معلوماته الداخلية لا تقدّر بثمن
.لكنها استدرجت العديدين إلى هلاكهم
تملّكني الفضول عندما سمعت
.أن تايجون كوون مهتم بك
.ربما لديّ عمل لك أيضًا
.كلي آذان صاغية
.أنت ذكيّ كما يُشاع
"تحيا جمهورية الصين الشعبية"
"تحيا وحدة شعوب العالم العظيمة"
.خصصت الحكومة الصينية مؤخرًا مكافأة لأحد القبور
...كل من ينضمّ إلى فريق التنقيب
.سيتلقى مكافأة كبيرة
.في المقابل، تريد الصين جميع الآثار المسترجعة
...قدّم للمهمة
واعثر على الأثر الذي أبحث عنه
.وهرّبه إلى الخارج
.ما رأيك؟ سأدفع لك ما تشاء
لحساب من تعمل؟
ماذا؟
.لم تكن لتفتعل نزاعًا مع الحكومة الصينية من أجل أثر
لذا من يحاول تكبّد كل هذا العناء؟
.أنت مذهل بحقّ
.حسنًا، سأخبرك
.من قدّم الطلب هي الجنرال كييرا كلارك
ماذا؟
"كييرا كلارك، "ملكة الحرب
.لا تهاب تلك المرأة شيئًا
هل فهمت الوضع الآن يا جوهيون؟
.أجل. أنا موافق
ما الذي يحدث؟
ستسلمني إلى عائلة هولتون؟
!...الآنسة هولتون
!أتوسل إليك! سامحيني رجاءً
...كان من الخاطئ أن أبيع أخيك
!تلك القطعة المزيّفة! لا تخبريه رجاءً
...لا بأس. تسرّني
.رؤيتك مجددًا أيها السيد المحتال
.لندع أمور عائلة هولتون عند هذا حاليًا -
!حسنًا -
.سيساعدك في مشكلتك أيضًا -
!أجل، بالطبع -
.للوقت الراهن، سنعلمك طريقة استخدام الآثار
ماذا؟
بما أننا لا نستطيع فصل
...أثر الحظّ السيئ عنك بعد
.من الأفضل أن تتعلمي حاليًا التحكم به
.سأعلمك الهيمنة وسيعلمك هو الألفة
...لا يُمكن إخضاع أثر قوي كهذا كليًا
.لذا سيكون من المفيد جمعهما
.حسنًا
...وانظر هناك
!يا له من منظر
...هذا غريب
.صارت أكثر من ثلثي ماكاو قبرًا
هل ذلك هو المدخل؟
،بما أن الجسر قد تحطم أيضًا
.فلا يمكننا بلوغ المكان إلا بالقارب
ألهذا الأثر علاقة بالسفن؟
ما الخطب؟
!اختفى أثر الترميم خاصتي
أيها الأحمق، أين كنت تحتفظ به لـ...؟ -
أين اختفت محفظتي؟ -
!لصوص
ما هذا؟
!اتصلوا بالشرطة
.انظر لهذا. سُرقت منّي ثلاثة أشياء أيضًا
.ليس سيئًا
!يا حبل السماء
!اعثر على الصّ وقيّده
!هل سنلهو؟ أيمكنني اللهو حقًا؟ ها أنا ذا
هل عثرت على شيء ما أيها الزعيم؟
.لن يُفلت إلا إن كان ينتقل آنيًا
.لنرَ بمن أمسكنا
...حسنًا
!تفضّل أيها الزعيم! ها هي ذي
من لدينا هنا؟
طفلة؟ هل تعرف هذه الفتاة؟
.عميلة أمريكية. تستخدم أثر ميدوسا
من أمريكا؟
لا، مهلًا! ميدوسا؟
.عبثت مع الفتاة الخاطئة
.هوّني عليك. أحسني التصرّف
يُقال أن ميدوسا كانت في غاية الجمال
.قبل أن تصيبها اللعنة
.أنت يافعة جدًا لاستخدام هذا الأثر
.ومع ذلك، ها هو ذا بحوزتك
لا تقدمي على أيّ تصرف سخيف، حسنًا؟
لماذا نبدو كأننا الأشرار؟
.أنزلها يا حبل السماء
!لماذا؟ دعني ألهو بها قليلًا
...لستِ وحدك بالتأكيد
!هذا صحيح! هناك العديد منّا
!أكثر من صفّ كامل
!لذا من الأفضل أن تخلي سبيلي
...حقًا؟ إن كان هناك أكثر من 20 شخصًا
.فلا شكّ أن فريقًا كاملًا قد أتى إلى هنا
...لكن الولايات المتحدة استأجرت إدوارد لهذه المهمة
.وأوكل إدوارد المهمة لنا
.لقد اتخذوا احتياطاتهم مرتين
،أيًا كان الجانب الذي سينجح
.فالولايات المتحدة هي المستفيد
...بالنظر إلى هوس كييرا بهذا الأثر
.فلا شكّ أنه مفيد جدًا
.يستحق أن نظفر به لأنفسنا
ماذا؟ نظفر به؟
ألن نسلّم الأثر إلى الجنرال؟
.ستحصل على نسخة مزيّفة رائعة
أتريد حقًا الاحتيال على قائدة مهمة في أمريكا؟
!لن أقوم بذلك! انسَ الأمر
:العقد، الصفحة الأولى، البند الخامس
.على المتعاقد تنفيذ أوامر العميل دون اعتراض
.يا أنا من الماضي... لا توقع ذلك العقد
.أيتها الفتاة الصغيرة
هل سمعتِ بقانون حامورابي؟
قانون حامورابي؟
!لا، لا! أخلِ سبيلي
.نحن... الأشرار حقًا -
!ابتعد عنّي أيها المجنون! سأقتلك -
ماذا؟
فقدت جميع الآثار؟
أين كنتِ تعبثين؟
.اهدأ يا توماس
كيف يفترض بي أن أهدأ؟
لهذا السبب بالتحديد لم يكن علينا
!ضمّ طفلة للفريق
!لا تقوم بأيّ شيء مفيد وتسبب المتاعب فحسب
!لم أفقدها! لقد سُرقت
...أصغي إليّ جيدًا. إن أخبرت أيّ شخص عنّا
.سيكون ألمًا لا يُتخيّل بانتظارك
هل تفهمين؟
سُرقت؟ من سرقها؟
...لا أدري
هل هذه مزحة؟
!سأفقد صوابي! هذه الشقيّة
.أخبرينا بالحقيقة يا فيفيان
.إنها الطريقة الوحيدة لنا لنستعد
وعدتنا أن تساعدينا، صحيح؟
...حسنًا...كانا رجلين
!هذا يدغدغ -
فيفيان؟ -
!كفاك عبثًا وأخبرينا
هذا هو الألم الذي لا يُتخيّل إذًا؟
!أيها الأحمق -
!أنت الحمقاء -
سنتسلل إلى سفينة شحن دون خطة
للوصول إلى الجزيرة؟
،بما أن الجيش الأمريكي  متدخل في الأمر
.لم يعد لدينا وقت لنضيّعه
.أولًا، علينا دخول القبر
!ماذا تنتظران؟ هذه حالة طوارئ
!اذهبا إلى مركزيكما
.ظننتُ أنهم اكتشفوا أمرنا
.اصمت. إنهم قادمون
ماذا؟ من القادم؟
!أتيت أخيرًا! كنتُ بانتظارك أيها البشريّ
كانت بانتظار شخص ما؟
.ثعابين؟ لا إبداع في هذا -
ما تلك الأشياء؟ -
حقًا؟
ما خطبهم؟
.هكذا إذًا
.تستطيع التحكم بهم بعد أن تلدغهم الثعابين إذًا
.ذكية
!هكذا هي الحياة في عرض البحر أيها البشريّ
.لا تدري ما قد يحدث لاحقًا
.أنت تستهين بي أيها الأثر
ماذا؟
.إنه مفيد جدًا عند مواجهة البشر
فليندم جميع الحمقى الذين سمحوا
...بالتحكم بهم كالزومبي على غبائهم
...وليضربوا رؤوسهم مع الأرضية ندمًا
.وليتوقفوا عن الحركة
!أفلح الأمر أيها الزعيم
.لست سيئًا أيها البشريّ
.جدير بأن يختارك الغراب
.أنت تتحدثين إليّ تحديدًا إذًا
انتشرت الشائعات عنك مسبقًا
.على نطاق واسع بين الآثار
تتبادل الآثار إذًا الرسائل؟
.تبحث عن الاهتمام فحسب
يجرؤ بشريّ دنيء على وصفنا
بالباحثين عن الاهتمام؟
...تتحدث كثيرًا
!بالنسبة لشخص تسعى جميع الآثار لقتله
.حقًا؟ أرحب بهجومها جميعًا
.سيختصر علينا ذلك الكثير من العمل
...أيها البشري المزعج، سوف
.أجل، أجل. دعيني أسألك عن أمر ما
من ذلك الغراب أو ما هو حقًا؟
قتلت مع البشر بني عرقنا
.وسرقت قواهم
!القتل رحمة في حقك
...حسب تلك الآثار المصرية
.يبدو أنه شهير بينكم
لِم قد أجيب على سؤالك؟
ما الخطب؟ ألا تعلمين؟
.هذا مخيّب للألم. توقعت أكثر من هذا
ماذا؟ من تعتقد نفسك؟
...ذلك الغراب اللعين
،كان أثرًا مذهلًا من الدرجة المقدّسة
...يمتصّ قوى فريسته
.عبر قوة الافتراس لديه
...لكنه عقد عقدًا مع بشريّ
.وخاننا جميعًا
...صارت العديد من الآثار فريسة له بعد ذلك
.أو عبيد لمتعاقده
.مع ذلك، تمكنّا من ختمه
...القبر الذي كنت فيه قبل موتي
كان سجن الغراب؟
كيف ختمتم ذلك الغراب المرعب؟
.لم يكن الأمر سهلًا
.أغرينا شريكه للانضمام إلى صفّنا
.تخلى عنه ذلك البشريّ الخائن في رمشة عين
سمح لنا ذلك بختم الغراب
.تدمير ذلك الحثالة معه
إذًا؟ هل أبهرتك استراتيجيتنا العبقرية؟
.لا أكترث لاستراتيجيتكم
.لكن شكرًا لك على المعلومات
ماذا؟
.يبدو لي أن الغراب ليس بذلك السوء
هل كنتَ مصغيًا؟
!إن وقفت بصفّه، سنصبح جميعًا أعداءك
.وإن يكن؟ لم أكن أنوي كسب صداقتكم على أيّ حال
!كما تشاء
!لنرَ كم ستصمد
ما هذه الأشياء؟
.أعتقد أنها الجولة الثانية
!ابتعد عنّي! ابتعد عنّي
!لن تبتعد دون هذا
!يكفي هذا
!هناك العديد منهم
!كدنا نقضي عليهم
!...أيها الزعيم
!بئسًا! تحطم الأثر كليًا
!كان ذلك آخر أثر قتالي لدينا. اهرب
!انتظرني
لنبحث عن قارب نجاة
.لا يزال في حالة جيدة
.سنستخدمه للهرب من هنا
!ها هما! إنهما اللصان
!اقتربي
أتقصدينهما؟
.نعم، بالتأكيد
،إن كانت الفتاة معهما
.فلا شكّ أنه الفريق الأمريكي
.سيكون هذا ممتعًا
.سأتولى أمر ذلك الرجل
.اذهب للبحث عن قارب بسرعة
!...حسنًا
ما بال ذو العضلات هذا؟
.سلمنا آثارنا
.لن أسلمها
.يبدو لي أنك تملك أثرًا رائعًا
هل أسلبك إيّاه أيضًا؟
.أيها الحثالة
.حسنًا، سأطعنك به
.إنه سريع بالنسبة لبنيته
...لكن ذلك الأثر
!إنه من الرتبة "اي" بالتأكيد
!أعطنيه
،يبدو من الخارج كأنبوب فولاذي
.لكن هيئته الحقيقية سيف بالتأكيد
.سيُقضى عليّ إن أصابني به
.لا خيار لديّ إذًا
.لا فرصة لديك حتى باستخدام سلاح
.سنرى حيال ذلك
!هلمّ إليّ -
!مُت -